# General Texts for DBSA Application
# Vietnamese version 
about = Thông tin
about.dbsa  = Thông tin về DBSA\n
abstract = Tóm tắt
accepted.for.future.publication = : Đồng ý cho những bài báo tiếp theo
acm.digital.library = Thư viện số ACM
actions = Các hoạt động
add = Thêm
add.database.sucessfully = Dữ liệu đã được thêm thành công!
add.new.keyword = Thêm từ khóa mới
add.new.subject = Thêm chủ đề mới trong cơ sở dữ liệu...
add.subject = Thêm chủ đề
application.name = Làm giàu kho dữ liệu chỉ mục bài báo khoa học
ask.before.delete.publication = Bạn có chắc muốn xóa những bài báo này không?
authors = Các tác giả
authors.and.email = Các tác giả và thư điện tử:\n
authors.in.about = 1)Huỳnh Ngọc Tín \n     tinhn@uit.edu.vn\n\n2) Nguyễn Phước Cường\n     cuongnp.se@gmail.com\n\n3) Đỗ Văn Tiến \n     tiendo.vn@gmail.com\n\n
automatic.fetcher.system.is.started = Hệ thống tự động thu thập dữ liệu đã được khởi động. \nBạn có muốn thu thập ngay bây giờ không?
article.is.duplicated = Bài báo đã tồn tại trong cơ sở dữ liệu.\nVui lòng nhập lại bài báo khác.
bad.request = Yêu cầu bị lỗi
begin.number = Số bắt đầu
body = Nội dung
bold = In đậm
calendar = Lịch
can.not.delete.the.subject = Bạn không có quyền xóa chủ đề của lĩnh vực khoa học máy tính.
change.fetcher.pattern.title = THAY ĐỔI PATTERN THU THẬP
change.fetcher.pattern = Thay đổi pattern thu thập
check.database.connection = Kiểm tra kết nối cơ sở dữ liệu!
check.duplicate = Kiểm tra tồn tại
check.internet.connection = Kiểm tra kết nối internet.
check.to.fetcher = Vui lòng chọn thư viện số muốn thu thập...
choose.dls = Chọn thư viện số
choose.digital.library = Chọn thư viện số
choose.parameters.to.fetch = Chọn các thông số để thu thập
choose.time.to.fetch = Chọn thời gian để thu thập
citeseer.digital.library = Thư viện số Citeseer
classification = Phân loại
clear = Xóa
clear.selected = Hủy chọn
deselect.all.the.articles.is.selected = Hủy chọn tất cả các bài báo trong danh sách
clear.select = Hủy chọn
close = Đóng 
conference.proceedings = Các hội nghị
config = Điều chỉnh
config.auto.fetch = Điều chỉnh tự động thu thập
config.auto.fetch.title = Điều chỉnh chức năng tự động thu thập
config.to.show = Điều chỉnh hiển thị dữ liệu
configuration.system = Hệ thống điều chỉnh
connection.fail.to.ieee.dls = Bị lỗi kết nối đến thư viện số IEEExplore.
copyright = Bản quyền
copyright.tkorg = Bản quyền © thuộc về nhóm TKORG \n
could.not.pare.number.of.hits = Không thể chuyển sang số bài báo
database = Cơ sở dữ liệu
database.connection.is.availble =  Hệ thống của bạn đã kết với cơ sở dữ liệu
database.connection.is.failed  = Hệ thống của bạn chưa kết với cơ sở dữ liệu
database.management = Quản lý cơ sở dữ liệu
delete = Xóa
delete.all = Xóa tất cả
delete.all.the.articles.is.selected = Xóa tất cả những bài báo đã chọn.
delete.all.the.subjects.is.selected = Xóa tất cả những chủ đề đã chọn.
delete.pub = Xóa bài báo
delete.sub = Xóa chủ đề
description = Mô tả
dl.acm = Thư viện số ACM
dl.citeseer = Thư viện số CITESEER
dl.ieee = Thư viện số IEEExplore
do.you.want.to.show.fetcher.result = Bạn có muốn hiển thị kết quả thu thập không.
done = Đã hoàn thành
doi = DOI
did.not.macth.any.document = Không tìm thấy trong cơ sở dữ liệu.
duplicate = Trùng lặp
edit = Chỉnh sửa
entry.detail = Chi tiết
error.while.fetching.from.sciencedirect = Lỗi khi thu thập dữ liệu từ thư viện số ScienceDirect
exit = Thoát
fetcher = Thu thập
fetch.from = Thu thập từ
fetcher.results = Kết quả thu thập
fetcher.result.statistic = Thống kê kết quả thu thập : 
fetcher.status = Trạng thái thu thập
fetching.from.acmdl = Thu thập dữ liệu từ thư viện số ACM portal
fetching.from.citeseerdl = Thu thập dữ liệu từ thư viện số Citeseer
fetching.from.ieeedl = Thu thập dữ liệu từ thư viện số IEEExplore
filter = Lọc kết quả
file = Tập tin
font.options = kiểu chữ
functions = Các chức năng
group.name = Bản quyền: Nhóm TKORG - Text Knowledge Organization Research Group.
help = Giúp đỡ
ieee.digital.library = Thư viện số IEEEXplore
id = ID
input = Nhập liệu
input.abstract.description = Nhập tóm tắt của bài báo
input.author.description = (*)Tên tác giả của bài báo, Ví dụ: John Smith, David Vila, Hoàng Kiếm...
input.data = Nhập dữ liệu
input.keyword = Nhập từ khóa
input.link.description = Đường dẫn liên kết đến bài báo 
input.publisher.description = Tên tổ chức đã công bố bài báo. \n Ví dụ: ACM or IEEE ...
input.title.description = (*)Tên của bài báo... 
input.year.description = (*)Năm công bố của bài báo... Ví dụ: 19XX, 20XX đến 
insert = Thêm mới
insert.article = Thêm bài báo
insert.artilce.to.datatbase = Thêm bài báo vào cơ sở dữ liệu
insert.subject.name = Thêm chủ đề
insert.subject.is.successful = Thêm chủ đề của các bài báo thành công!
internet.connection.is.availble = Hệ thống của bạn đã được kết nối internet. \n Bạn có thể thu thập các bài báo!
internet.connection.is.failed = Hệ thống của của bạn chưa được kết nối internet. \n Làm ơn kiểm tra trước khi thu thập dữ liệu.
invalid.year = Năm không hơp lệ!
italic = Chữ nghiêng
keyword.list.to.search = Danh sách từ khóa tìm kiếm
language = Ngôn ngữ
load.file = Tải tập tin
loading = Đang thi hành
look.and.feel = Giao diện chương trình
link = Đường dẫn
liquid = Liquid
list.author.name = Danh sách tác giả
list.subject.name = Danh sách chủ đề
macOS = Mac OS
management = Quản lý
mark = Đánh dấu
maxresult = Kết quả tối đa
menu.component.font = Kiểu chữ
message.check.internet.connection = Máy tính của bạn chưa kết nối internet. \nVui lòng kiểm tra lại kết nối internet!
message.choose.or.enter.keyword = Vui lòng chọn hoặc nhập từ khóa cần thu thpaja
messeage.request.choose.dl = Vui lòng chọn thư viện số trước khi nhấn thu thập.
messeage.request.input.keyword = Vui lòng nhập từ khóa trước khi nhấn thu thập!
message.save.pattern.is.changed = Một số pattern đã bị thay đổi. \n Bạn có muốn lưu lại không?
metal = Metal
motif = Motif
new.keyword = Từ khóa mới
no = STT
no.entries.found = Không tìm thấy kết quả phù hợp vói từ khóa
no.keyword.in.the.list = Không có từ khóa trong danh sách. \n vui lòng thêm từ khóa mới hoặc chọn thêm từ cột bên trái.
no.results.found = Không tìm thấy kết quả.
no.row.isselected = Không có dòng nào được chọn!
notice.choose.article.to.delete = Vui lòng chọn các bài báo trước khi nhấn nút xóa! 
notice.data.duplicate = Bạn có muốn xóa các bài báo trùng lặp trong cơ sở dữ liệu trước khi lưu không?
notice.input.subject.name = Nhập tên chủ đề trước khi nhấn nút thêm.
notice.save.data = Bạn có muốn lưu dữ liệu không?
notice.select.rows.to.delete = Chọn các dòng bạn muốn xóa trước khi nhấn nút "Xóa"
number.display = Số lượng hiển thị
ok = Ok
option = Tùy chọn
pattern = Pattern
pattern.id = Mã pattern
pattern.name = Tên pattern
pattern.value = Nội dung Pattern
parameters = Tham số
parser.failed = Chuyển bị lỗi
please.choose.and.load.dblp.file = Vui lòng chọn và tải tập tin cơ sở dữ liệu của DBLP.
please.choose.keyword.to.delete = Vui lòng chọn những từ khóa bạn muốn xóa.
please.choose.keywords.to.move = Vui lòng chọn những từ khóa bạn muốn di chuyển.
please.choose.fields.to.search = Vui lòng chọn các trường bạn muốn tìm kiếm!
please.input.key.word.to.search = Vui lòng nhập từ khóa để tìm kiếm
please.input.result.number = Vui lòng nhập số lượng kết quả từ 1 đến  
please.input.year.keyowrd.is.number = Vui lòng nhập số để tìm kiếm theo năm công bố.
please.press.replace.button = Nhấn nút \"Thay thế DBLP\" để cập nhật cở sở dữ liệu DBLP mới.
press.to.close.program = Nhấn để đóng chương trình.
press.to.fetch = Nhấn để bắt đầu quá trình thu thập!
press.to.show.result = Nhấn để hiển thị kết quả thu thập được...
proceedings = Hội nghị
publication.actions = Hoạt động
publisher = Tổ chức
refresh = Làm mới
refresh.article.list = Làm mới danh sách và hủy chọn tất cả các bài báo...
replace.dblp.data = Thay thế DBLP
request.input.keyword = Nhập từ khóa để thu thập
requirement.input.article.info = Bạn phải nhập đầy đủ thông tin yêu cầu của bài báo (thông ti có dấu (*)).
requirement.input.year.again = Bạn đã nhập năm công bố không phù hợp, vui lòng nhập lại.
result.list  = Danh sách kết quả
save = Lưu
save.all.the.articles.is.selected  = Lưu tất cả các bài báo đã được chọn...
save.change = Lưu lại
save.to.file = Lưu lại
search = Tìm kiếm
search.by = Tìm kiếm theo
search.by.all = Tìm kiếm tất cả
search.by.subject = Tìm theo chủ đề
search.fail.message = Tìm kiếm không hợp lệ
search.in.database = Tìm kiếm
search.result = Kết quả tìm kiếm
select.all = Chọn tất cả
select.all.the.duplicate.article = Chọn tất cả các bài báo trùng với cơ sở dữ liệu để lưu hoặc xóa nó... 
select.all.the.article = Chọn tất cả các bài báo có trong danh sách. Để có thể lưu hoặc xóa... 
select.duplicate = Chọn bài báo trùng
select.the.number.you.want.to.fetch = Chọn số lượng bài báo bạn muốn thu thập...
set.default = Mặc định
show.by.date = Hiển thị theo ngày tháng
show.database.management = Hiện thị quản lý dữ liệu
show.dblp.db = Dữ liệu DBLP 
show.fetcher.db = Dữ liệu thu thập
show.dblp.database = Hiển thị dữ liệu DBLP
show.fetcher.database = Hiển thị dữ liệu đã thu thập
show.fetcher.frame = Hiện thị giao diện thu thập
show.fetcher.results = Hiển thị kết quả thu thập
show.results = Hiển thị kết quả
since.year = Năm trong khoảng :
statistic = Thống kê
statistic.article.number.in.database = \n 4. Tổng số bài báo có trong cở sở dữ liệu của bạn :
statistic.article.number.in.dblp = \n 3. Tổng số bài báo có trong kho dữ liệu DBLP : 
statistic.keyword = \n\n 1. Từ khóa tìm kiếm :  
statistic.make.up = bài báo, chiếm  
statistic.result.total = \n 2. Tổng số kết quả thu thập :
statistic.the.number.result.before.2005 = Tổng số bài báo trước năm 2005 
statistic.the.number.result.duplicate.in.database = Số kết quả trùng với cơ sở dữ liệu của bạn
statistic.the.number.result.duplicate.in.dblp.data = Số kết quả trùng với kho dữ liệu DBLP 
statistic.the.number.result.in.a.fetcher = Số kết quả thu thập được của mỗi thu viện 
status = Trạng thái
subject.actions =  Hoạt động
subject.does.not.exist = Tên chủ đề không tồn tại!
subject.id = Mã chủ đề
subject.is.inputed.successful = Chủ đề đã được thêm thành công!
subject.mark = Đánh dấu chủ đề
subject.name = Tên chủ đề
subject.table = Bảng chủ đề
text.components.font = Kiểu chữ
thank.you = \t        Cảm ơn bạn!
the.results.fetch.from.digital.library = Danh sách kết quả tự động thu thập từ các thư viện số.
title = Tiêu đề
title.config.to.show.dblp.db.form = Điều chỉnh hiển thị dữ liệu DBLP
title.search.paper.in.db = Tìm kiếm các bài báo trong cơ sở dữ liệu
timer.1.day = Một ngày
timer.2.day = Hai ngày
timer.3.day = Ba ngày
timer.4.day = Bốn ngày
timer.5.day = Năm ngày
timer.6.day = Sáu ngày
timer.1.week = Một tuần
timer.2.week = Hai tuần
timer.3.week = Ba tuần
timer.1.month = Một tháng
timer.2.month = Hai tháng
timer.3.month = Ba tháng
toolbar = Thanh công cụ
tooltip.load.subject = Chọn lấy danh sách chủ đề để làm từ khóa thu thập
tooltip.load.author = Chọn lấy danh sách tác giả để làm từ khóa thu thập
to.be.published = đã được công bố
type.detection.failed = Kiểu dữ liệu bị lỗi. Sử dụng MISC để thay thế.
update = Cập nhật
update.database.is.successfull = Cập nhập cơ sở dữ liệu thành công
update.dblp.database = Cập nhập dữ liệu DBLP
user.cancel = Bạn đã hủy tải tập tin
version = Phiên bản 1.0\n
windows = Windows 
windows.classic = Windows Classic
year = Năm
you.have.not.chosen.dblp.data.file = Bạn chưa chọn tập tin dữ liệu DBLP...
you.have.not.chosen.article.to.save = Bạn chưa chọn bài báo để lưu.
you.have.successfully.saved = Bạn đã lưu thành công
your.search = Từ khóa tìm kiếm 




