# General Texts for DBSA Application
# Vietnamese version 
about = Thông tin
about.dbsa  = Thông tin về DBSA
abstract = Tóm tắt
accepted.for.future.publication = : Đồng ý cho những bài báo tiếp theo
acm.digital.library = Thư viện số ACM
actions = Các hoạt động
add.database.sucessfully = Dữ liệu đã được thêm thành công!
add.subject = Thêm chủ đề
application.name = Xây dựng kho dữ liệu chỉ mục bài báo dùng Webcrawler 
authors = Huynh Ngoc Tin :Do Tien :Phuoc Cuong 
authors = Các tác giả
bad.request = Bad request
body = Nội dung
bold = In đậm
change.fetcher.pattern.title = THAY ĐỔI PATTERN THU THẬP
check.database.connection = Kiểm tra kết nối cơ sở dữ liệu!
check.internet.connection = Kiểm tra kết nối internet.
choose.dls = Chọn thư viện số
choose.digital.library = Chọn thư viện số
citeseer.digital.library = Thư viện số Citeseer
classification = Phân loại
clear = Xóa
close = Đóng 
complete = Hoàn thành.
conference.proceedings = Các hội nghị
config = Điều chỉnh
configuration.system = Hệ thống điều chỉnh
connection.fail.to.ieee.dls = Bị lỗi kết nối đến thư viện số IEEExplore.
copyright = Bản quyền
could.not.pare.number.of.hits = Không thể chuyển sang số bài báo
database = Cơ sở dữ liệu
database.connection.is.availble =  Hệ thống của bạn đã kết với cơ sở dữ liệu
database.connection.is.failed  = Hệ thống của bạn chưa kết với cơ sở dữ liệu
database.management = Quản lý cơ sở dữ liệu
delete = Xóa
delete.pub = Xóa bài báo
delete.sub = Xóa chủ đề
description = Mô tả
doi = DOI
do.you.want.to.show.fetcher.result = Bạn có muốn xem kết quả thu thập không?
duplicate = Trùng lặp
edit = Chỉnh sửa
entry.detail = Chi tiết
error.while.fetching.from.sciencedirect = Lỗi khi thu thập dữ liệu từ thư viện số ScienceDirect
exit = Thoát
fetcher = Thu thập
fetch.from = Thu thập từ
fetcher = Thu thập
fetcher.results = Kết quả thu thập
fetcher.status = Trạng thái thu thập
fetching.from.acmdl = Đang thu thập dữ liệu từ thư viện số ACM portal
fetching.from.citeseerdl = Đang thu thập dữ liệu từ thư viện số Citeseer
fetching.from.ieeedl = Đang thu thập dữ liệu từ thư viện số IEEExplore
file = Tập tin
font.options = kiểu chữ
functions = Các chức năng
group.name = Bản quyền: Nhóm TKORG - Text Knowledge Organization Research Group.
help = Giúp đỡ
ieee.digital.library = Thư viện số IEEEXplore
id = ID
input.abstract.description = Nhập tóm tắt của bài báo
input.author.description = (*)Tên tác giả của bài báo, Ví dụ: John Smith, David Vila, Hoàng Kiếm...
input.data = Nhập dữ liệu
input.keyword = Nhập từ khóa
input.link.description = Đường dẫn liên kết đến bài báo 
input.publisher.description = Tên tổ chức đã công bố bài báo. \n Ví dụ: ACM or IEEE ...
input.title.description = (*)Tên của bài báo... 
input.year.description = (*)Năm công bố của bài báo... Ví dụ: 19XX, 20XX đến 
insert = Thêm mới
insert.article = Thêm bài báo
insert.artilce.to.datatbase = Thêm bài báo vào cơ sở dữ liệu
insert.subject.name = Thêm chủ đề
insert.subject.is.successful = Thêm chủ đề của các bài báo thành công!
internet.connection.is.availble = Hệ thống của bạn đã được kết nối internet. \n Bạn có thể thu thập các bài báo!
internet.connection.is.failed = Hệ thống của của bạn chưa được kết nối internet. \n Làm ơn kiểm tra trước khi thu thập dữ liệu.
italic = Chữ nghiêng
language = Ngôn ngữ
loading = Đang thi hành
look.and.feel = Giao diện chương trình
link = Đường dẫn
liquid = Liquid
macOS = Mac OS
mark = Đánh dấu
maxresult = Kết quả tối đa
menu.component.font = Kiểu chữ
message.check.internet.connection = Máy tính của bạn chưa kết nối internet. \nVui lòng kiểm tra lại kết nối internet!
messeage.request.choose.dl = Vui lòng chọn thư viện số trước khi nhấn thu thập.
messeage.request.input.keyword = Vui lòng nhập từ khóa trước khi nhấn thu thập!
message.save.pattern.is.changed = Một số pattern đã bị thay đổi. \n Bạn có muốn lưu lại không?
metal = Metal
motif = Motif
no = STT
no.entries.found = Không tìm thấy kết quả phù hợp vói từ khóa
no.results.found = Không tìm thấy kết quả.
no.row.isselected = Không có dòng nào được chọn!
notice.choose.article.to.delete = Vui lòng chọn các bài báo trước khi nhấn nút xóa! 
notice.data.duplicate = Bạn có muốn xóa các bài báo trùng lặp trong cơ sở dữ liệu trước khi lưu không?
notice.input.subject.name = Nhập tên chủ đề trước khi nhấn nút thêm.
notice.save.data = Bạn có muốn lưu dữ liệu không?
notice.select.rows.to.delete = Chọn các dòng bạn muốn xóa trước khi nhấn nút "Xóa"
option = Tùy chọn
pattern = Pattern
pattern.id = Mã pattern
pattern.name = Tên pattern
pattern.value = Nội dung Pattern
parser.failed = Chuyển bị lỗi
please.input.result.number = Vui lòng nhập số lượng kết quả từ 1 đến  
proceedings = Hội nghị
publication.actions = Hoạt động
publisher = Tổ chức
request.input.keyword = Nhập từ khóa để thu thập
requirement.input.article.info = Bạn phải nhập đầy đủ thông tin yêu cầu của bài báo (thông ti có dấu (*)).
requirement.input.year.again = Bạn đã nhập năm công bố không phù hợp, vui lòng nhập lại.
reset.data = Cập nhật
result.list  = Danh sách kết quả
save = Lưu
save.change = Lưu lại
search.by.all = Tìm kiếm tất cả
search.by.subject = Tìm theo chủ đề
search.fail.message = You have entered an invalid search
set.default = Mặc định
show.database.management = Hiện thị quản lý dữ liệu
show.fetcher.frame = Hiện thị giao diện thu thập
show.fetcher.results = Hiển thị kết quả thu thập
show.results = Hiển thị kết quả
status = Trạng thái
subject.actions =  Hoạt động
subject.does.not.exist = Tên chủ đề không tồn tại!
subject.id = Mã chủ đề
subject.is.inputed.successful = Chủ đề đã được thêm thành công!
subject.mark = Đánh dấu chủ đề
subject.name = Tên chủ đề
subject.table = Bảng chủ đề
text.components.font = Kiểu chữ
title = Tiêu đề
toolbar = Thanh công cụ
to.be.published = đã được công bố
type.detection.failed = Kiểu dữ liệu bị lỗi. Sử dụng MISC để thay thế.
update = Cập nhật
update.database.is.successfull = Cập nhập cơ sở dữ liệu thành công
version = 1.0
windows = Windows 
windows.classic = Windows Classic
year = Năm





